---
layout: post
title: Semana 12 y 13
---

En estas dos semanas he finalizado lo que se había propuesto para el prototipo. En primer lugar he completado los
campos que faltaban en la tabla de actividad de la que hablé en el post anterior. Una vez hecho esto, empecé a intentar
sacar la información de la base de datos de tal forma que luego pudiera mostrarla visualmente de la mejor forma posible.

Esta tabla registra eventos del usuario tales como fecha de entrada y salida de la plataforma, fecha de entrada
y salida de un ejercicio. Tras realizar el código necesario, conseguí sacar la tabla de actividad para cada usuario y
en función del rol con el que se ingresaba en la plataforma el usuario podía ver sólo su gráficad e actividad o 
la de otros en el caso de profesores y administradores.

Por último, he grabado un vídeo para que se pueda ver mejor lo que he explicado en los últimos posts. En la base de datos 
se han introducido datos de 8 usuarios, dos son profesores, uno es administrador y cinco son alumnos. Cada profesor tiene 
una clase a la que pertenecen tres alumnos y uno de los alumnos pertenece a ambas clases. En el vídeo se explica y se
aprecian todos estos ejemplos: si entramos con cualquiera de los profesores veremos a tres alumnos y uno de ellos 
aparece con ambos profesores, si entramos como administrador vemos datos de los ocho usuarios...

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/68oZxDvbZbs?si=SbEltxZEzF17Ec9Q" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/Ir3auWKtFFc?si=2WlvphyrOktE1Szd" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>
